oku kungcono kunokuba ndicinge
Leyo yayinqabile inethamsanqa indlu yendlu uya huh - EJ
uAndrea
UAndile ke, ewe, ndifumana okokugqibela okokuphela komfana oshiyekileyo, yindlela ambambe ngayo
Ijerk ayikwazanga ukubamba ibhola nge
ibhakethi yeglue indlela angumzala wam ongandivumeli ngayo ukuba ndilunge
Umama wakho uthe singakufumana apha ngaphandle
ukuphakama oku yiTracy kaTracy u-Andrew hi hey akukho kubi ukuqala kwam okulandelayo
ukwenzakalisa oh kulungile ubusenzani apho uthanda i-Dr. Iprojekthi yeentaka
uyasebenza ndizomenzela i favour he he do me a favour uyenzela ntoni
ibali elide bye yellow Warbler ngaphambili nyani ewe
bendihlala ndithanda intaka kakhulu notata wam bendiyithanda kakhulu ewe ndinalo uhlobo
ndiyilangazelele ngokwam indalo
izolunga
hlala apha nje akukho Kirk akukho namnye ukhumbulayo ukuba ewe andicingi ukuba kunjalo
ndiza kuyenza ngexesha
kulungile Joanie
Andazi uJohnny ungakhathazeki kulungile
Ndingalifumana igama lakho?
ulibale ulibale uliqhawe
- I-300k isilayi esifanelekileyo kunye neeprotokholi enye eyiphi na yokuphila kwam ilwa nentaka enye
Ndibona uAndrew ekufanele ukuba ubuthe
Iintaka azibizi ukuba zenziwe udliwanondlebe olunzulu kunye nabo ndinokuphazamiseka
endaweni enomtsalane kuyabonakala ukuba uthini kakuhle xa ndisiva ngohlangulo lwakho
yale ntombazana kwirediyo andizange ndibalwe kumajelo osasazo ukuba ndikhona
wawungekhe ume phezu kwebhuloho leWarbler etyheli ngokwenene yayinguye
kulungile ukuba ngubani Kurtz Roland yeah wayebonakala emhle
Bummed ukuba ndisindise usuku kwaye umile nje into entle eyophula umthetho khange ayenze
yawa ngelixa ume phezu kwayo kunzima ukuchaza ukuhambisa intaba
emoyeni ke le uyenzayo uzokwenza ngayo yonke lento ndihlukanisa I alarms zomnxeba
zeentaka ziya kubeka i-albhamu ndiyathemba ukuba ndingabusindisa ubomi babo kakhulu
abalimi kwaye badubule umhlambi weSiddiq ngembewu yezityalo zazo zonke ezi zandi kunye a
Ulwazi malunga ne-alarm alarm yeefowuni kwaye ukuba ngamaxhoba amafama aya kuba nakho
Yothusa indlela endaweni yoko ungarekhodi nje isandi sokudubula kwemipu
sithandwa usenokuba ubulewe andizange ndibekho kwingozi enkulu eyenzekayo
into enkulu kangaka yokuphuma kwezinto kakuhle ndiyazingcwayela ngawe ngewukwenzile
into efanayo ukuba ibinguErin yakho kwi-bhedi ewe kodwa nabani na mna
Andimazi mhlobo wam uGloria malunga nantoni nonke
kukho indoda endifuna ukuyisayina ukuba ifomula yendlela yokuphendula umntu othile ukuba njani
UKirk akayiboni le nto ixhonywe ngolwesiHlanu ngolungile kwipati yakhe -
kuhle kungcono ndiqale ukwenza intetho yam ngoku into isuka entliziyweni njengoku
Lewis ukuphefumlelwa kwam kunye nexesha lokudinga okanye into enjalo
eyayiyipati eyayixhonywe eGloria kukho ingxolo kwigumbi eliyindawo yokulala
kungenxa yamantombazana kuphela eza malunga nendlela abafana abangayiyo umcimbi wentlanganiso
ulibale malunga nokuya kundityeshela inkwenkwe enye
mandikunike ingcebiso uAndile enze eyona nto iphambili apha xa uhleli
kushushu cuz ngomso akekho umntu futhi
hey Tracy hi yintoni ephosakeleyo oyibonileyo Kirk namhlanje
hayi uye weqa isiNgesi ibikuphepha kum - uthetha ukuba ndicinga ntoni
Kukho into engalunganga ayenzileyo ngokungakhathali
ulungile ndicinga ukuba ndingahle ndiphulukane naloo mthambo womlingo uya kuphinda ubuyise
yep babe bephaya kungekho xesha lomsebenzi kula bhedi ayikho enkulu into endiyenzileyo
ngaphandle kokucinga ukuba uyayazi andilunganga ngento ayenzileyo ayenzi mikhulu
into ephume kolu jonga ndisiva ngathi yijerk okay
Ndime apho ndingenzi nto kakuhle lo mama womntwana uyandicenga
nceda Kirk kukho into ongazi ngayo
mna andifani nabanye abantu ndiyazi ukuba uthetha ukuthini ukuba ungumntu nje
iqhawe-lemvelo-andizalwanga ngobusuku ngabunye
indlela jonga ukuba oku kukhokelela kuwe ndicebisa ukuba ndithumele omnye wale
izifundo zokwakha zomzimba ndiphuma apha Kirk ungangoyena mhlobo ulungileyo ndikhe ndaba naye
ngaphambili yayingazange ibekho ngaphambili ngaphambi kokuba ndihambe
ngaphandle kolunye usuku ungakhange ungene ngaphandle kwaye bendingenasibindi uh-huh
Ndiza kukuxelela into kodwa iyimfihlo kwaye kufuneka uyigcine ngaloo ndlela
kulungile kufuneka ufunge kwaye uyenze ngalo lonke ixesha kulungile
uzokukhwaza ngendlela engaqhelekanga kodwa uyazi ukuba andikaze ndixoke ukuba andizange
unexhala lokuba uza kuphuma kuloo bhulorho kuba
Ndinamandla amakhulu
ufuna ukuqhuba oko ngam ngam kwakhona ndinamandla amakhulu amandla hayi enye
lomntu ndinayo
oh le yeyona nto ifanelekileyo endinokuyixelela wonke umntu ophambeneyo ongakwaziyo ukukuxelela
nabani na oh uxolo ngento ebendicinga ukuyibulela
ukuzama ukundonwabisa kodwa ndithetha inyani kulungile kulungile unokwenza ntoni
hamboza iintaba oh gijitha iikati
Khange ubalule naziphi na iingulule kodwa ewe ziloluhlobo lwento
I-III ndiyazi ukuba kunzima hayi i-Tooth Fairy kunzima ukuyikholelwa le
ixesha eqondile ngqo unokwenza ntoni onokuthi ungabonakali ukubonwa kwe-x-ray
Iminwe yokudubula laser jonga awundikholelwa entle yile ndiyifumanayo
ukuzithemba kuwe Ndizama ukuba nengqiqo ukubonisa ukuba kum into ethile
super ungabi sisithukuthezi andinakwenza nto apha oh ndaphulukana nentloko
jonga yiza ngokuhlwanje sizakuya kwenye indawo ngokuqinisekileyo ayizobonwa
kungqina oko kuwe
Ukulondolozwa kwentaka i-Thomasson yeyona nto iyandithanda
uza kufuna into eza kukuvuyisa
Andiwuthandi umsindo wale nto mhlawumbi kungcono uhlale phantsi akunamava afundisiweyo
mna ukuba xa abantu besithi mhlawumbi bakhokelela kwinto eyiyo
ndiza kwenza ukuba ufune ukubuyela umva ngeenyawo zakho kwakhona
inqaku
Ndixelele iKirk ukuba ndinee-superpowers ndonwabile ngoku ungandixelela iindaba mna
cinga ukuba kungcono ndihlale phantsi kwakufuneka ndimxelele u-Dr. J ube lusizi wena khange
naliphi na ithuba elivelayo lokubonisa amandla akho obalaseleyo ngaba ubusazi ukuba uyambulela uThixo kodwa
Ndiza kuHenry awunakuyenza le nto uKirk aphulukene nayo yonke ukuzithemba kwakhe ukuba kunjani
Ukubonakalisa amandla akho obalaseleyo aya kukunceda uyazi ukuba xa ndiyigcinile
ntombazana encinci ebhulorho andikhange ndibeke mngcipheko bekufanele ukuba uthethile
kum malunga nale nto kuqala ndicela uxolo ukuba ndikuyeke ukuba uphantsi. J kodwa bekumele ndimxelele
ungumhlobo wam omkhulu Dr. G kodwa namakhekhe
ucinga umama uqala nini ngokubuyela kwikamva emva koko uqhubeke ngentombi
UFrankenstein nantoni na eyenzekayo ekugigithekeni malunga namakhwenkwe
kwaye nokwenza iinwele zomntu ngamnye yinto entsha yobudala bomama hi
Kurt enkulu hi ungagcina inkampani Andrew apha ngokuhlwanje apha ewe ndiyifumene
umnxeba obonisa umthengi izindlu ezimbalwa ngobu busuku uyayixabisa ukuba
ungakhwela umpu ku-Aron kwaye i-Bunch yeWild uyilahla nje ukuba ibe yindlela yokusikeka
Kwizicwangciso zam uphawu luphawu nje lokuhlonishwa kwam mama asinakuba nawo amadoda
Ukugcina umntwana wethu elala nje yinto entsha ngayo ukuba yintoni ngayo
UAndrew no Kirk abamenyelwanga emcimbini kwaye nakwimeko andizenzanga
icace ukuza kuthi ga ngoku ilungile iintsana ziyabiza imisebenzi
yobugcisa apha yishiya apha apha
ewe ewe ewe kuncinci ukukucela ukuba ubonise amandla akho amakhulu ukuba ungene kuwo
slim ngaphakathi hey upholile nje kulungile emva kwexesha uza kubona izinto zokukothusa
ucinga ntoni amantombazana ahleka xa edibana njengabafana bakaTracy
mhlawumbi ekhaya okwangoku nabahlobo bakhe bonke bayayihleka intloko yakhe malunga nam
khange ayinike ukuphumla ikuthanda kakhulu
Andiqinisekanga kangako ngaye awunakhaya, ndizama ukukuxelela isizathu
Awundixeleli umhlobo wakho weKirk's Kirk's kukho indawo yaseDarren eninzi
kumnandi ewe ndimelwe kukubelekisa ungubani kodwa ngubani oza kuthi
yenze endlini yam uphakamise nje umzuzu wabantwana ukuba kwenzeka ntoni's x-raying the
ibhulorho yoxinzelelo lwe-fractures sithatha nje umpu ngoku
amandla adonsela phantsi apholileyo acinyiwe ungahamba
kulungile nina bantu bajike abemva kokuba uLori eza nento eselwayo
Yazi lonto ithamsanqa ewe kutheni kutheni ungayenzi nyani le phathi ubhabhe
ndijikeleze igumbi ukuba ibimangalisa njani into endiyenzayo ukuba uphila apha wenza ntoni
ngenxa yesizathu esithile uLewis wayenomdla wokundwendwela u-Angela Kirk yeah ndingafumana ukuyibona
amakhwenkwe kakuhle loo nto imbi kakhulu basusa kwimizuzwana embalwa edlulileyo oh wow uselapha
kunjalo, i-pizzas ihambe njani uyazi ukuba andazi ukuba bafikelele kwimathematics
Bendixakekile ndizama iipijama zabanye
Ndikhumbulile nje ndilibele incwadi apha siphume apha uLouis ebusuku obumnandi ebusuku.
Clements ebusuku uTracy uLouis uyayazi ukuba la mandla ihlala ihle kakhulu
umthwalo oh ndiyabheja kufuneka kube nzima ukwazi ukuba ngawaphi amandla asetyenzisiweyo ukuchukumisa amantombazana
Andikaze ndiyenze into yokuba ndiyaphumlisa imeko yam ngokuqinisekileyo awunawo amandla amakhulu
bafo ungahambela phambili ngoku oh enkosi
oku kuya kuthatha ixesha elide ukulungiselela ukumangaliswa
uh huh Andrew Andrew ndicinga ukuba oku kuhambile ngokwaneleyo kwimizuzwana embalwa uza
ndibone ndiphezulu apha phezulu ndizokutshayela isibhakabhaka nomhlaba kanye apha emva ulibale
kulungile ukuba uyi-superhero ndiyakholelwa kuwe
ngoku hlisa phantsi kulungile phumla uyayibona phi lonto
Andazi ukuba kwenzeke ntoni watsibela phantsi kwebridge
Andikwazi kukufunda
ikhona into ebingahambanga kakuhle ewe siyayifumana kamva
wenzani lonto ngumbuzo omuhle ulinde umzuzu
ulenzile lonke ibali elihlekisayo neliphantse labulawa
ngokwakho ukuze undibonise ukuba ndinesibindi njengawe
ewe linda isecks yabantu
kulungile i-X-rays icinyiwe ungahamba hey zii-tres
X-reyi nina nithini nina anizukuyikholelwa le nto kodwa le ndoda
akukho nto ingako simane sixhoma Andrew kanye
kulungile ndifanele ukufumana inkwenkwe yeqela lepati ekhaya ukuze ikubone kamva
hey yeah ufuna ukwenza into kule mpelaveki yeah
hey ndoda singahamba siye ekhaya siyilibale loo nto ngo-Andrew
kutheni ungamxelelanga lo gama nje ndingazi ukuba aqhayise kodwa akakwazanga
kubuhlungu hey ulungile ndiza kuthi mhlawumbi ndikuxelele
I-superpowers yeah bekufanele ukuba ndizame into enokukholelwa ngakumbi kuwe ukuba bendiyintoni
nge Kirk kwaye ndatsiba phantsi kwebhulorho ukuze iKirk yazi ukuba unamandla amakhulu hayi
ngethamsanqa umatshini we-x-ray wankqonkqoza amandla am ngaphambi nje kokuba nditsibe huh
ubulele kirk ndisindisile
Uziva ngcono ngoku kwaye ngoku akanyanzelekanga ukuba ndazi ukuba ndinamandla amakhulu yena
kunokuba ndicinge ukuba ndiyenzile yonke loo nto
Enkosi ngale Flash eqhelekileyo yesiqhelo omnye stunt ngekhe aphakame
ewe kubi ukutsiba ukusuka ebhulorho xa ungakwazi ukubhabha akukho mnandi
Ndiyacinga uyandikholelwa awukwazi ukuba yinto elungileyo uKirk wenze njalo
ngokukhawuleza ngenye indlela ubutsha kukunikeza kunokuba ubomi obuncumayo
UKirk wajika waba ligorha lokwenene